## Homework #6: Эмулятор АТМ (банкомата)

#### Цели занятия
- Изучить принципы SOLID и общие критерии идеальной архитектуры

#### Краткое содержание
1. Идеальная архитектура
1. Coupling и Cohesion
1. Полиморфизм
1. SOLID Принципы

#### Результаты
1. Знание принципов SOLID

#### Домашнее задание
Написать эмулятор АТМ (банкомата).

Объект класса АТМ должен уметь:
- принимать банкноты разных номиналов (на каждый номинал должна быть своя ячейка)
- выдавать запрошенную сумму минимальным количеством банкнот или ошибку если сумму нельзя выдать
- выдавать сумму остатка денежных средств

Это задание не на алгоритмы, а на проектирование. Поэтому оптимизировать выдачу не надо.

#### Проверка ДЗ
Для эмулятора ATM написаны автотесты, выполняющие операции по проверке граничных значений и основного функицонала ATM.